CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.makeup_varsta
(
    id_varsta SERIAL PRIMARY KEY,
    descriere TEXT NOT NULL,
    categorie TEXT NOT NULL,
    machiaj TEXT NOT NULL
);

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de zi perfect pentru categoria sub 20 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Studio Perfect Nyx pentru un ten luminos. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul lejer Shape Tape Tarte si foloseste paleta de farduri neutre Golden Sugar Revolution Pro pentru a lumina ochii. Accentueaza genele cu mascara Sky High Maybelline pentru un efect voluminos. Aplica un fond de ten lejer BB Purito si pudra Fit Me Maybelline ăn zona T a fetei pentru un aspect mat. Completeaza look-ul cu un blush cremos roz de la Rare Beauty si contureaza usor cu bronzerul cremos Makeup By Mario. Pentru stralucire, adauga iluminator cremos Rare Beauty si contureaza buzele cu creionul ăn nuanta Nude de la Nyx, urmat de un gloss lejer Tarte.','sub 20','zi');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de zi perfect pentru categoria de 20-30 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Studio Perfect Nyx pentru un ten luminos. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul lejer Shape Tape Tarte si foloseste paleta de farduri neutre Golden Sugar Revolution Pro pentru a lumina ochii. Accentueaza genele cu mascara Sky High Maybelline pentru un efect voluminos. Aplica un fond de ten lejer BB Purito si pudra Huda Beauty ăn zona T a fetei, dar si pe obraji pentru un aspect mat. Completeaza look-ul cu un blush pudra de la Loreal si contureaza usor cu bronzerul de la Elf Beauty. Pentru stralucire, adauga iluminator pudra Catrice Shine si contureaza buzele cu creionul ăn nuanta Rose de la Dior, urmat de un ruj mat Nude Essence.','intre 20-30 ani','zi');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de zi perfect pentru categoria de 30-40 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Primer MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul mat Shape Tape Creamy Tarte si foloseste paleta de farduri neutre Golden Sugar Revolution Pro pentru a lumina ochii. Accentueaza genele cu mascara YSL pentru un efect voluminos. Aplica un fond de ten lejer, dar cu acoperie Loreal True Match si pudra Huda Beauty ăn zona T a fetei, dar si pe obraji pentru un aspect mat. Completeaza look-ul cu un blush roz pudra de la Dior si contureaza usor cu bronzerul de la Huda Beauty. Pentru stralucire, adauga iluminator pudra Fenty Beauty si contureaza buzele cu creionul ăn nuanta For Your Baby si rujul mat Im Rich Baby.','intre 30-40 ani','zi');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de zi perfect pentru categoria peste 40 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Primer MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul mat Shape Tape Creamy Tarte si foloseste paleta de farduri neutre Golden Sugar Revolution Pro pentru a lumina ochii. Accentueaza genele cu mascara YSL pentru un efect voluminos. Aplica un fond de ten lejer, dar cu acoperie CC Tarte si pudra Huda Beauty ăn zona T a fetei, dar si pe obraji pentru un aspect mat. Completeaza look-ul cu un blush roz pudra de la Dior si contureaza usor cu bronzerul de la Chanel. Contureaza buzele cu creionul ăn nuanta For Your Baby si rujul mat Im Rich Baby.','peste 40','zi');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de seara perfect pentru categoria sub 20 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul Huda Beauty si foloseste fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o acoperire impecabila. Ca tenul sa fie mat si machiajul sa fie rezistant aplica pe toata fata pudra de la Huda Beauty folosind un buretel. Aplica un blush prafos Dior Backstage pe obraji ăntr-o nuanta roz si contureaza delicat cu bronzerul Loreal. Accentueaza ochii cu creionul dermatograf Essence si aplica eyelinerul Essence pentru un efect de alungire. Finalizeaza cu mascara Sky High de la Maybelline. Iluminatorul Fenty Beauty Diamond Bomb si completeaza look-ul cu un ruj rosu de la Sephora Collection.','sub 20','seara');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de seara perfect pentru categoria de 20-30 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul Huda Beauty si foloseste fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o acoperire impecabila. Ca tenul sa fie mat si machiajul sa fie rezistant aplica pe toata fata pudra de la Huda Beauty folosind un buretel. Aplica un blush natural de la Fenty Beauty si contureaza cu bronzerul Loreal pentru un efect subtil de definire. Accentueaza ochii cu creionul dermatograf Essence si aplica mascara Sky High de la Maybelline pentru gene lungi si dese. Finalizeaza cu un ruj roz nude elegant.','intre 20-30 ani','seara');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de seara perfect pentru categoria de 30-40 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Primer MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul mat Shape Tape Creamy Tarte si foloseste fondul de ten cu acoperire completa CC Cream de la It Cosmetics. Ca tenul sa fie mat si machiajul sa fie rezistant aplica pe toata fata pudra de la Huda Beauty folosind un buretel. Aplica un blush natural de la Fenty Beauty si contureaza cu bronzerul Loreal pentru a defini usor trasaturile. Accentueaza ochii cu creionul dermatograf Essence si mascara Sky High de la Maybelline pentru un look elegant. Finalizeaza cu un ruj nude de la Dior.','intre 30-40 ani','seara');

insert into makeup_varsta (descriere, categorie, machiaj) values ('Pentru un machiaj de seara perfect pentru categoria de peste 40 de ani, ăncepe cu o baza hidratanta Primer MUP. Uniformizeaza tonul pielii cu corectorul mat Shape Tape Creamy Tarte si foloseste fondul de ten cu acoperire completa CC Cream de la It Cosmetics. Ca tenul sa fie mat si machiajul sa fie rezistant aplica pe toata fata pudra de la Huda Beauty folosind un buretel. Aplica un blush natural de la Fenty Beauty si contureaza cu bronzerul Loreal pentru a defini usor trasaturile. Accentueaza ochii cu creionul dermatograf Essence si mascara Sky High de la Maybelline pentru un look elegant. Finalizeaza cu un ruj nude de la Catrice.','peste 40 ani','seara');



