CREATE TABLE IF NOT EXISTS public.ocazie
(
    id SERIAL PRIMARY KEY,
    descriere TEXT NOT NULL,
    categorie TEXT NOT NULL, --banchet, petrecere, munca, intalnire
    machiaj TEXT NOT NULL
);

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la banchet incepe cu baza Milk Makeup Primer pentru a hidrata. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Nyx pe zona de sub ochi si pe nas, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul cremos RareBeauty si iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.','banchet','zi');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la petrecere incepe cu baza MUP Primer. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Nyx pe zona de sub ochi si pe nas, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara Sky High Maybelline. Pentru obraji folosim blushul cremos Nyxsi iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.','petrecere','zi');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la munca incepe cu baza Nyx Primer. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Tarte  pe zona de sub ochi si zona T a fetei, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta colorata de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul pudra  Loreal, iluminatorul Fenty Beauty, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.
','munca','zi');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la date incepe cu baza Milk Primer. Apoi fondul de ten Loreal True Match pentru o acoperire mare si aspect natural. Concelearul Nyx  pe zona de dub ochi si zona T a fetei, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta colorata de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul cremos RareBeauty si iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Huda Beauty. Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Maybelline Matte.','intalnire','zi');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la banchet incepe cu baza Milk Makeup Primer pentru a hidrata. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Nyx pe zona de sub ochi si pe nas, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul cremos RareBeauty si iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.','banchet','seara');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la petrecere incepe cu baza MUP Primer. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Nyx pe zona de sub ochi si pe nas, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara Sky High Maybelline. Pentru obraji folosim blushul cremos Nyxsi iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.','petrecere','seara');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la munca incepe cu baza Nyx Primer. Apoi fondul de ten Estee Lauder Double Wear pentru o bază perfect mată și cu acoperire completă. Concelearul Tarte  pe zona de sub ochi si zona T a fetei, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta colorata de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul pudra  Loreal, iluminatorul Fenty Beauty, iar la bronzer Makeup By Mario.  Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Im Rich. Pentru ca totul sa reziste si mai mult Loreal Finish Spray.
','munca','seara');

insert into ocazie (descriere, categorie, machiaj) values ('Un machiaj de ocazie perfect pentru a merge la date incepe cu baza Milk Primer. Apoi fondul de ten Loreal True Match pentru o acoperire mare si aspect natural. Concelearul Nyx  pe zona de dub ochi si zona T a fetei, iar pentru fixare pudra Huda Beauty pe toata fața. Pentru ochi paleta colorata de farduri Natasha Denona, conturând cu creionul dermatograf si eyelinerul Essence. La genele mascara YSL. Pentru obraji folosim blushul cremos RareBeauty si iluminatorul de la aceeasi marca, iar la bronzer Huda Beauty. Buzele folosind creionul Nude Baby si rujul Maybelline Matte.','intalnire','seara');